Temat:Strona o filmach (cos ala imdb)
1.Przygotowanie srodowiska i harmonogramu pracy. 
2.Stworzenie podstawowy aplikacji Spring Boot 
3.Utworzenie bazy danych. 
4.Stworzenia sytsemu logowania 
5.Utworzenie systemu rejestracja
6.Utworzenie prostego interfejsu użytkownika. 
7.Dodanie danych do bazy. 
8.Stowrzenie metody dodawanie,usuwanie,edycja filmów z poziomu strony  
9.wprowadzić conajmniej 2 mikroserwisy komunikujące sie ze sobą 
10.Skrypt uruchamiający.wersja produkcyjna 
11.Stworzenie strony (wygląd itp.) 
12.Wyświetlenie danych z bazy na stronie 
13. 
14.Próba stworzenia prostego UI
 15.Testowanie aplikacji 
16.Sporządzanie opisu aplikacji