Temat:Aplikacja do stosowania w wypożyczalni filmów
1.Przygotowanie srodowiska i harmonogramu pracy.
2.Stworzenie podstawowy aplikacji (Spring Boot?)
3.Utworzenie bazy danych.
4.Utworzenie prostego interfejsu użytkownika.
5.Dodanie danych do bazy.
6.Stowrzenie metody dodawanie filmów z poziomu strony
7.Stowrzenie metody usuwania filmów z poziomu strony
8.Stowrzenie metody edycji filmów z poziomu strony
9.wprowadzić conajmniej 2 mikroserwisy komunikujące sie ze sobą
10.Skrypt uruchamiający 
11.Stworzenie strony (wygląd itp.)
12.Wyświetlenie danych z bazy na stronie
13.Próba stworzenia logowania
14.Próba stworzenia prostego UI
15.Testowanie aplikacji
16.Sporządzanie opisu aplikacji